Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/momovu/momovu-1.2.5.tar.gz/momovu-1.2.5/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/usage.po
Languages: ja

source: Usage
ja: 使用方法

source: Momovu provides a comprehensive set of tools for previewing and analyzing PDF margins. This guide covers all features, command-line options, and keyboard shortcuts.
ja: Momovuは、PDFの余白をプレビューおよび分析するための包括的なツールを提供します。このガイドでは、すべての機能、コマンドラインオプション、およびキーボードショートカットについて説明します。

source: Quick Start
ja: クイックスタート

source: Basic usage:
ja: 基本的な使い方：

source: Basic momovu window with interior PDF
ja: PDF付きの基本的なmomovuウィンドウ

source: Command Line Interface
ja: コマンドラインインターフェース

source: Synopsis
ja: 概要

source: Arguments
ja: 議論

source: **Positional Arguments:**
ja: **位置引数:**

source: ``PDF_FILE`` - Path to the PDF file to preview (optional)
ja: ``PDF_FILE`` - プレビューするPDFファイルへのパス（オプション）

source: **Optional Arguments:**
ja: **オプション引数:**

source: ``-h, --help`` - Show help message and exit
ja: ``-h, --help`` - ヘルプメッセージを表示して終了する

source: ``-D, --debug`` - Enable debug logging for troubleshooting
ja: ``-D, --debug`` - トラブルシューティング用にデバッグログを有効にします。

source: ``-v, --verbose`` - Increase output verbosity (can be used multiple times: -v, -vv, -vvv)
ja: ``-v, --verbose`` - 出力の詳細レベルを増加します（複数回使用できます: -v, -vv, -vvv）

source: ``-V, --version`` - Show version information and exit
ja: ``-V, --version`` - バージョン情報を表示して終了する

source: ``-n N, --num-pages N`` - Number of pages for spine width calculation
ja: ``-n N, --num-pages N`` - 脊幅計算用のページ数

source: ``-d TYPE, --document TYPE`` - Document type: interior, cover, or dustjacket (default: interior)
ja: ``-d TYPE, --document TYPE`` - ドキュメントタイプ：interior（内装）、cover（表紙）、dustjacket（ジャケット）（デフォルト：interior）

source: ``-s, --side-by-side`` - Start in side-by-side view mode (interior documents only)
ja: ``-s, --side-by-side`` - 対面表示モードで起動（内部ドキュメントのみ）

source: ``-m, --safety-margins, --no-safety-margins`` - Show safety margins (default: enabled)
ja: ``-m, --safety-margins, --no-safety-margins`` - セーフティーマージンを表示する（デフォルト: 有効）

source: ``-t, --trim-lines, --no-trim-lines`` - Show trim lines (default: enabled)
ja: ``-t, --trim-lines, --no-trim-lines`` - トリムラインを表示（デフォルト: 有効）

source: ``-b, --barcode, --no-barcode`` - Show barcode area for cover/dustjacket (default: enabled)
ja: ``-b, --barcode, --no-barcode`` - ジャケット/表紙のバーコード領域を表示する (デフォルト: 有効)

source: ``-l, --fold-lines, --no-fold-lines`` - Show fold lines for cover/dustjacket (default: enabled)
ja: ``-l, --fold-lines, --no-fold-lines`` - 表紙/ジャケットの折り目を表示する (デフォルト: 有効)

source: ``-r, --bleed-lines, --no-bleed-lines`` - Show bleed lines for cover/dustjacket (default: enabled)
ja: ``-r, --bleed-lines, --no-bleed-lines`` - 表紙/ジャケットの余白線を表示する (デフォルト: 有効)

source: ``-p, --presentation`` - Start in presentation mode
ja: ``-p, --presentation`` - プレゼンテーション モードで起動します

source: ``-f, --fullscreen`` - Start in fullscreen mode
ja: ``-f, --fullscreen`` - フルスクリーンモードで起動します

source: Examples
ja: 例

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボード ショートカット

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: ``Page Up`` - Go to previous page
ja: 「Page Up」 - 前のページに移動する

source: ``Page Down`` - Go to next page
ja: Page Down - 次のページに移動する

source: ``Home`` - Go to first page (interior documents only)
ja: ``ホーム`` - 最初のページへ移動（内部文書のみ）

source: ``End`` - Go to last page (interior documents only)
ja: ``終了`` - 最後のページへ移動（内部文書のみ）

source: ``Arrow Keys`` - Pan the view when zoomed in
ja: ``矢印キー`` - ズームインしたときにビューを移動します

source: ``Mouse Wheel`` - Scroll vertically when zoomed in (or navigate pages when zoomed out)
ja: ``マウスホイール`` - ズームインしているときは垂直にスクロール（またはズームアウトしているときはページを移動）します。

source: ``Shift+Mouse Wheel`` - Scroll horizontally when zoomed in
ja: ``Shift+マウスホイール`` - ズームしたときに水平スクロール

source: ``Space`` - Next page (in presentation mode)
ja: ``Space`` - 次のページ（プレゼンテーション モード）

source: ``Backspace`` - Previous page (in presentation mode)
ja: ``Backspace`` - 前のページ (プレゼンテーション モード時)

source: View Controls
ja: ビューの操作

source: ``Ctrl+Plus/=`` - Zoom in (10% increment)
ja: Ctrl+Plus/= - ズームイン (10% 増加)

source: ``Ctrl+Minus`` - Zoom out (10% decrement)
ja: Ctrl+マイナス - 画面を縮小（10% 減らす）

source: ``Ctrl+0`` - Fit page to window
ja: Ctrl+0 - ページをウィンドウに合わせて調整する

source: ``Ctrl+Mouse Wheel`` - Zoom in/out at mouse cursor position
ja: Ctrl+マウスホイール - マウスカーソル位置でのズームイン/アウト

source: Zoomed in view
ja: ズームインビュー

source: Zoomed in view showing detail of the page content with high-quality rendering
ja: ズームインしたビューで、ページコンテンツの詳細を高品質にレンダリングしたもの

source: ``F11`` - Toggle fullscreen mode
ja: ``F11`` - フルスクリーンモードの切り替え

source: ``F5`` - Toggle presentation mode
ja: F5 - プレゼンテーション モードの切り替え

source: ``Escape`` - Exit presentation mode
ja: 「エスケープ」 - プレゼンテーションモードを終了します

source: Zoom and Pan Behavior
ja: ズームとパンの動作

source: **When zoomed out (fit to page):**
ja: **ズームアウト時（ページに合わせる）:**

source: ``Mouse Wheel`` - Navigate between pages
ja: 「マウスホイール」でページ間を移動します。

source: ``Ctrl+Mouse Wheel`` - Zoom in/out at cursor position
ja: Ctrl+マウスホイール - カーソル位置でズームイン/アウト

source: **When zoomed in:**
ja: **ズームインしたとき:**

source: ``Mouse Wheel`` - Pan vertically (scroll up/down)
ja: マウスホイール - 縦方向にパン (上スクロール/下スクロール)

source: ``Shift+Mouse Wheel`` - Pan horizontally (scroll left/right)
ja: ``Shift+マウスホイール`` - 水平移動（左スクロール／右スクロール）

source: ``Arrow Keys`` - Pan in any direction
ja: ``矢印キー`` - どの方向にもパンできます

source: The zoom system features:
ja: ズームシステムの特徴：

source: **High-quality rendering** at all zoom levels (up to 200x)
ja: すべてのズームレベル（最大200倍）での**高品質なレンダリング**

source: **Progressive rendering** for smooth zoom experience
ja: **プログレッシブレンダリング**によるなめらかなズーム体験

source: **Intelligent caching** for instant panning
ja: インテリジェントなキャッシュによる即時パンニング

source: **Mouse-centered zoom** for precise control
ja: マウス中心のズームで正確な操作が可能

source: Display Options
ja: 表示オプション

source: ``Ctrl+D`` - Toggle side-by-side view (interior documents only)
ja: Ctrl+D - サイドバイサイドビューの切り替え（内部ドキュメントのみ）

source: ``Ctrl+T`` - Toggle trim lines visibility
ja: Ctrl+T - トリムラインの表示を切り替え

source: ``Ctrl+M`` - Toggle safety margins visibility
ja: Ctrl+M - 安全余裕の表示を切り替えます

source: ``Ctrl+L`` - Toggle spine/fold lines visibility
ja: Ctrl+L - スパイン/折り目線の可視性を切り替えます

source: ``Ctrl+B`` - Toggle barcode area (cover/dustjacket only)
ja: ``Ctrl+B`` - バーコード領域の切り替え（表紙またはジャケットのみ）

source: ``Ctrl+R`` - Toggle bleed lines (cover/dustjacket only)
ja: Ctrl+R - ハガリ線の表示切り替え（表紙/ジャケットのみ）

source: File Operations
ja: ファイル操作

source: ``Ctrl+O`` - Open a new PDF file
ja: Ctrl+O - 新しいPDFファイルを開く

source: ``Ctrl+W`` - Close current document
ja: ``Ctrl+W`` - 現在のドキュメントを閉じる

source: ``Ctrl+G`` - Go to page dialog
ja: Ctrl+G - ページ移動ダイアログ

source: ``Ctrl+Q`` - Quit application
ja: ``Ctrl+Q`` - アプリケーションを終了する

source: Menu System
ja: メニュー システム

source: File Menu
ja: ファイル メニュー

source: **Open** (Ctrl+O) - Open a new PDF file
ja: **開く** (Ctrl+O) - 新しいPDFファイルを開く

source: **Close** (Ctrl+W) - Close the current document
ja: **閉じる** (Ctrl+W) - 現在のドキュメントを閉じます

source: **Quit** (Ctrl+Q) - Exit the application
ja: **終了** (Ctrl+Q) - アプリケーションを終了します

source: View Menu
ja: ビュー メニュー

source: **Zoom Controls:**
ja: **ズーム操作:**

source: **Zoom In** (Ctrl+Plus) - Increase zoom level by 10%
ja: **ズームイン** (Ctrl+Plus) - ズームレベルを10%増加させます

source: **Zoom Out** (Ctrl+Minus) - Decrease zoom level by 10%
ja: **ズームアウト** (Ctrl+マイナス) - ズームレベルを10%減少させます

source: **Fit to Page** (Ctrl+0) - Fit entire page in window
ja: **ページに合わせる** (Ctrl+0) - ウィンドウに全体を表示

source: **Mouse Wheel Zoom** (Ctrl+Mouse Wheel) - Smooth zoom at cursor position
ja: **マウスホイールズーム** (Ctrl+マウスホイール) - カーソル位置でのなめらかなズーム

source: **Display Modes:**
ja: **表示モード:**

source: **Fullscreen** (F11) - Toggle fullscreen mode
ja: **全画面表示** (F11) - 全画面表示モードを切り替えます

source: **Presentation Mode** (F5) - Enter/exit presentation mode
ja: **プレゼンテーション モード** (F5) - プレゼンテーション モードを開始/終了します

source: **Side-by-Side View** (Ctrl+D) - Toggle dual page view (interior only)
ja: **並べて表示** (Ctrl+D) - 両面表示を切り替え (内側のみ)

source: **Overlays:**
ja: **オーバーレイ:**

source: **Show Trim Lines** (Ctrl+T) - Toggle trim line visibility
ja: **トリムラインの表示** (Ctrl+T) - トリムラインの可視性を切り替えます

source: **Show Safety Margins** (Ctrl+M) - Toggle margin visibility
ja: **安全余裕の表示** (Ctrl+M) - 余白の可視性を切り替えます

source: **Show Spine Line** (Ctrl+L) - Toggle spine/fold lines
ja: **スパインラインの表示** (Ctrl+L) - スパイン/折り目ラインを切り替えます

source: **Show Barcode Area** (Ctrl+B) - Toggle barcode area (cover/dustjacket)
ja: **バーコード領域の表示** (Ctrl+B) - バーコード領域（表紙／ジャケット）を切り替えます

source: **Show Bleed Lines** (Ctrl+R) - Toggle bleed lines (cover/dustjacket)
ja: **出血線の表示** (Ctrl+R) - 出血線 (表紙/ジャケット) の切り替え

source: **Navigation:**
ja: ナビゲーション:

source: **Go to Page...** (Ctrl+G) - Open page navigation dialog
ja: **ページに移動...** (Ctrl+G) - ページナビゲーションダイアログを開く

source: Document Menu
ja: ドキュメント メニュー

source: **Interior Document** - Set margins for interior pages
ja: **内側文書** - 内側ページの余白を設定する

source: **Cover Document** - Set margins for book covers
ja: **表紙ドキュメント** - 書籍の表紙の余白を設定する

source: **Dustjacket Document** - Set margins for dustjackets
ja: **表紙用ドキュメント** - 表紙の余白を設定する

source: Help Menu
ja: ヘルプ メニュー

source: **Keyboard Shortcuts** - Display all keyboard shortcuts in a dialog
ja: **キーボード ショートカット** - ダイアログですべてのキーボード ショートカットを表示する

source: **About Momovu** - Show application information and version
ja: **Momovuについて** - アプリケーション情報とバージョンを表示する

source: Document Types
ja: ドキュメントの種類

source: Interior Documents
ja: 内部文書

source: Interior documents represent the content pages of a book:
ja: 内部ドキュメントは本の内容ページを表します。

source: Simple rectangular safety margins
ja: シンプルな長方形の安全余裕

source: Side-by-side view available for spread preview
ja: スプレッドのプレビュー用に並べて表示できます

source: Spine line visible in dual-page mode
ja: ダブルページ表示時に背線が表示されます

source: Navigation to first/last page enabled
ja: 最初/最後のページへのナビゲーションが有効になっています

source: Interior document in single page view
ja: 1ページ表示の内部ドキュメント

source: Interior document displayed in single page view mode
ja: 単一ページ表示モードで表示される内部ドキュメント

source: Cover Documents
ja: カバーディスキュメント

source: Cover documents include front and back covers with spine:
ja: 表紙資料には表表紙と裏表紙、背表紙が含まれます。

source: Spine width automatically calculated from page count
ja: ページ数からスパイン幅が自動計算されます。

source: Barcode placement area in lower right of back cover
ja: 背表紙の右下のバーコード配置領域

source: Fold lines at spine edges (green dashed lines)
ja: 背筋のエッジに折り線をつける（緑の点線）

source: Safety margins with bleed areas
ja: 安全余裕とブリード領域

source: Cover document showing spine width calculation
ja: 背幅計算を示す表紙資料

source: Cover document with automatically calculated spine width based on page count
ja: ページ数に基づいて自動計算された背幅でドキュメントを覆う

source: Cover document with safety margins
ja: 安全余裕をもって文書を覆う

source: Cover document showing safety margins and bleed areas
ja: 安全マージンおよびブリード領域を示すカバーディオクメント

source: **Spine Width Calculation:**
ja: **背幅計算:**

source: Formula: (pages / 17.48) + 1.524 mm
ja: 式: (ページ数 / 17.48) + 1.524 mm

source: Converted to points for display
ja: 表示用にポイントに変換されました

source: Example: 300 pages = 18.69 mm spine width
ja: 例：300ページ＝背幅18.69mm

source: Dustjacket Documents
ja: ダストジャケット文書

source: Dustjackets include covers, spine, and flaps:
ja: 表紙にはカバー、背表紙、そしてフ랩が含まれます。

source: Complete dustjacket layout visualization
ja: 完全なジャケットレイアウトの可視化

source: Fixed flap dimensions: 3.25" x 9" (82.55mm x 228.6mm)
ja: 固定フラップの寸法: 3.25インチ x 9インチ (82.55mm x 228.6mm)

source: Multiple fold lines for all edges
ja: すべてのエッジに複数の折り目

source: Separate margins for flaps and covers
ja: フラップと表紙の別々の余白

source: Dustjacket with flaps and fold lines
ja: フラップと折り目のある表紙

source: Complete dustjacket layout with flaps, spine, fold lines, and bleed lines visible
ja: フラップや背表紙、折り目、余白線が見える、完全なジャケットレイアウト

source: Dustjacket with bleed lines
ja: 余白なしのジャケデザイン

source: Dustjacket showing bleed lines that extend beyond trim lines for print production
ja: 印刷生産のために、トリムラインを超えて延びるブリードラインを示すジャケット表紙

source: Presentation Mode
ja: プレゼンテーション モード

source: Presentation mode provides a distraction-free view:
ja: プレゼンテーション モードでは、集中を妨げる要素のないビューが提供されます。

source: Full-screen display without UI elements
ja: UI要素なしのフルスクリーン表示

source: Maintains current view mode and overlays
ja: 現在の表示モードを維持し、オーバーレイを表示する

source: Smooth page-by-page navigation
ja: ページごとのなめらかなナビゲーション

source: Exit with F5 or Escape
ja: F5 キーまたは Esc キーで終了

source: Navigation in presentation mode:
ja: プレゼンテーション モードでのナビゲーション：

source: ``Page Down`` or ``Space`` - Next page
ja: 「Page Down」または「Space」 - 次のページ

source: ``Page Up`` or ``Backspace`` - Previous page
ja: 「Page Up」または「Backspace」 - 前のページ

source: ``Arrow Keys`` - Pan view if zoomed
ja: ``矢印キー`` - ズームした場合にビューをパンする

source: ``F5`` or ``Escape`` - Exit presentation mode
ja: 「F5」または「Escape」 - プレゼンテーションモードを終了

source: Presentation mode (fullscreen, no UI)
ja: プレゼンテーション モード (フルスクリーン、UIなし)

source: Presentation mode showing pages in fullscreen without any UI elements
ja: UI要素を表示せずにページをフルスクリーンで表示するプレゼンテーションモード

source: Starting presentation mode:
ja: プレゼンテーションモードを開始します:

source: Press ``F5`` while viewing a document
ja: ドキュメントを表示している間に「F5」キーを押してください。

source: All overlay toggles remain functional
ja: すべてのオーバーレイ切り替えは機能したままである

source: Fullscreen Mode
ja: フルスクリーンモード

source: Fullscreen mode maximizes the window:
ja: フルスクリーンモードでは、ウィンドウが最大化されます。

source: Window fills entire screen
ja: ウィンドウが画面全体を埋めています

source: Menus and toolbars remain accessible
ja: メニューとツールバーは引き続き使用可能になります

source: Different from presentation mode
ja: プレゼンテーションモードとは異なります

source: Toggle with ``F11``
ja: 「F11」で切り替え

source: Fullscreen mode (maximized window)
ja: フルスクリーンモード（最大化されたウィンドウ）

source: Fullscreen mode with maximized window while keeping menus and toolbars visible
ja: メニューとツールバーを表示したまま、ウィンドウを最大化したフルスクリーンモード

source: Side-by-Side View
ja: 並べて表示ビュー

source: Side-by-side view displays interior pages as spreads:
ja: 並列表示では、内側のページを広げた状態で表示します。

source: First page displayed alone (right side)
ja: 最初のページのみ表示（右側）

source: Subsequent pages in proper left/right pairs
ja: 適切な左右のペアとして続くページ

source: Spine line visualization between pages
ja: ページ間の背線の可視化

source: Maintains reading order
ja: 読込順を維持する

source: Toggle with ``Ctrl+D`` or via View menu (interior documents only).
ja: 「Ctrl+D」または「ビュー」メニューから切り替える（内部ドキュメントのみ）。

source: Interior pages in side-by-side view
ja: 内側のページを並べて表示

source: Interior pages displayed as a book spread in side-by-side view
ja: 内面のページが本の広げたように左右に並んで表示される

source: Visual Overlays
ja: ビジュアルオーバーレイ

source: All overlays enabled simultaneously
ja: すべてのオーバーレイを同時に有効にする

source: All visual overlays enabled together showing trim lines, safety margins, fold lines, barcode area, and bleed lines
ja: すべての視覚オーバーレイを同時に表示し、トリムライン、安全余白、折り目、バーコード領域、およびブリードラインを示しています

source: Safety Margins
ja: 安全余裕

source: Safety margins indicate the safe content area:
ja: 安全余裕は安全なコンテンツ領域を示しています。

source: **Appearance**: Semi-transparent blue/purple overlay (#7F7FC1)
ja: **外観**: 半透明の青/紫のオーバーレイ (#7F7FC1)

source: **Default Size**: 12.7mm (0.5 inches)
ja: **デフォルトサイズ**: 12.7mm (0.5インチ)

source: **Purpose**: Show printable area safe from trimming
ja: **目的**: 切断されない印刷領域を表示する

source: **Toggle**: ``Ctrl+M``
ja: **切り替え**: ``Ctrl+M``

source: Safety margins overlay enabled
ja: 安全余裕のオーバーレイを有効にしました

source: Safety margins overlay showing the safe content area
ja: 安全余裕を示すオーバーレイで、安全なコンテンツ領域を表示

source: Trim Lines
ja: トリムライン

source: Trim lines show where pages will be cut:
ja: トリムラインは、ページが切り取られる場所を示しています。

source: **Appearance**: Black solid lines at edges
ja: **外観**: 端の部分に黒い実線

source: **Purpose**: Indicate final page dimensions
ja: **目的**: 最終ページの寸法を指定する

source: **Essential for**: Bleed verification
ja: **必要となる場面**: 出血確認

source: **Toggle**: ``Ctrl+T``
ja: **切り替え**: ``Ctrl+T``

source: Trim lines overlay enabled
ja: トリムラインのオーバーレイを有効にしました

source: Trim lines showing where the page will be cut
ja: ページが切断される位置を示すトリムライン

source: Spine/Fold Lines
ja: 背/折り目

source: Document-specific spine indicators:
ja: ドキュメント固有の背表紙インジケーター：

source: **Interior Documents:** * Center spine line in side-by-side view * Purple solid line between page pairs * Toggle: ``Ctrl+L``
ja: **内部ドキュメント:** * サイドバイサイドビューでの中央背筋ライン * ページペア間の紫の実線 * 切り替え: ``Ctrl+L``

source: **Cover Documents:** * Fold lines at spine edges * Purple dashed lines * Based on calculated spine width * Toggle: ``Ctrl+L``
ja: **表紙資料:** * 背面エッジの折り目 * 紫の点線 * 計算された背幅に基づく * 切り替え: ``Ctrl+L``

source: **Dustjacket Documents:** * Multiple fold lines for all edges * Purple dashed lines for all folds * Separate margins for flaps (teal) and spine (olive) * Toggle: ``Ctrl+L``
ja: **ジャケット用資料:** * すべてのエッジに複数の折り目ライン * すべての折り目に紫色の点線 * フラップ（青緑色）と背（オリーブ色）に別々の余白 * ショートカット: ``Ctrl+L``

source: Spine/fold lines overlay enabled
ja: 背折れ/折り線のオーバーレイを有効にする

source: Spine and fold lines indicating where the cover will be folded
ja: 背と折り目線。カバーが折り曲げられる場所を示す

source: Barcode Area
ja: バーコード領域

source: Barcode placement indicator:
ja: バーコード配置インジケータ:

source: **Location**: Lower right of back cover
ja: **場所**: 裏表紙の右下

source: **Appearance**: Orange dash-dot rectangle with "BARCODE" label
ja: **外観**: 「BARCODE」というラベルのついたオレンジ色の破線長方形

source: **Documents**: Cover and dustjacket only
ja: **書類**: 表紙とジャケットのみ

source: **Toggle**: ``Ctrl+B``
ja: **切り替え**: ``Ctrl+B``

source: Barcode area overlay enabled
ja: バーコード領域のオーバーレイが有効になっています

source: Barcode placement area on the back cover
ja: 裏表紙のバーコード貼付領域

source: Bleed Lines
ja: 出血ライン

source: Bleed lines show the actual page edges for cover and dustjacket documents:
ja: 出血枠は、表紙およびジャケットドキュメントの実際のページ端を示しています。

source: **Appearance**: Light blue solid lines (#22b5f0) at page edges
ja: **外観**: ページの端に淡い青色の実線 (#22b5f0)

source: **Purpose**: Show actual page boundaries (outside trim lines)
ja: **目的**: 実際のページの境界（切り取り線の外側）を表示する

source: **Toggle**: ``Ctrl+R``
ja: **切り替え**: ``Ctrl+R``

source: Bleed lines appear at the actual page edges, while trim lines appear inside at the bleed offset: * Cover documents: 3.18mm (1/8") bleed * Dustjacket documents: 6.35mm (1/4") bleed
ja: 出血線は実際のページの端に表示され、トリム線は出血オフセット内側に表示されます。 * 表紙用ドキュメント: 出血 3.18mm (1/8") * ジャケット用ドキュメント: 出血 6.35mm (1/4")

source: Bleed lines overlay enabled
ja: 出血ラインのオーバーレイを有効にする

source: Bleed lines showing the actual page edges for print production
ja: 印刷生産用の実際のページエッジを示すブリードライン

source: Go to Page Dialog
ja: ページに移動するダイアログ

source: Quick page navigation:
ja: ページの簡単なナビゲーション：

source: **Open**: Ctrl+G or View → Go to Page...
ja: **開く**: Ctrl+G または ビュー → ページに移動...

source: **Features**: - Shows current page and total pages - Input validation - Enter key navigates - Escape key cancels
ja: **特徴**: - 現在のページと総ページ数を表示 - 入力の検証 - エンターキーで移動 - エスケープキーでキャンセル

source: Sample Files
ja: サンプルファイル

source: The repository includes sample PDFs for testing:
ja: リポジトリにはテスト用のサンプルPDFが含まれています:
